* Variables
 las variables nos permite guardar un tipo de dato especifico dentro de un nombre simbolico para nosotros como 
 desarrolladores, tambien lo podemos ver como una cajita que nos guarda cierta 
 informacion para utilizarla mas adelante o en el momento, la cual se va almacenar dentro de un pequeño espacio 
 de la memoria de nuestra computadora.
 los datos guardados en la variable pueden cambiar a lo largo del programa, para no caer en estos errores, 
 las sintaxis de javaScript nos brindan palabras reservadas, para poder manejar estos datos de manera correcta 
 y con buenas practicas.

 * Strings
 los strings son las conocidas letras y caracters que forman oraciones en pocas palabras son cadenas de caracters, 
 que nos permiten almacenarlas dentro de una variable, su uso es muy comun dentro del codigo de todo programador, 
 algunos de sus usos, son guardar el nombre, apellido, o algun mensaje dentro de la consola que pueda ser util, 
 entre muchos otros casos, la podemos identificar dentro del codigo de javaScript al encontrar una variable inicializada 
 con una cadena caracteres encapsulada por comillas. 
 * Funciones (argumentos, `return`)

 * Declaraciones `if`
 if es un tipo de condicional, el cual siempre nos devolvera un resultado, si cumple la condicion nos devuelve 
 el resultado dentro de la condicion, caso contrario cumplira la condicion dentro del else, un ejemplo practico 
 de la vida real es , si tendenemos la cama, mama nos premiara y si no la tendemos, mama nos castigara, es importante 
 tener en cuenta los valores de comparacion, que nos permitiran tener uso correcto de las condicionales.

  * Valores booleanos (`true`, `false`)
 los valores booleanos los podemos inicializar con dos valores, true y false, al igual que los string son un tipo de dato
 que nos permiten guardalos en la cajita de las variables, este dato nos permitira ser flexibles en funciones que 
 necesitemos una corta respuesta, un ejemplo puede ser, si una variable es igual a otra variable y los inicializamos
 como valor booleano, nos retornara true si son iguales o false si no son iguales. 