1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si 
se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

* `for`
el bucle for, es uno de nuestros bucles que tenemos en el lenguaje, sirve para acortar una considerable cantidad 
de codigo, al realizar la misma operacion n veces de vueltas, sus principales usos, son para imprimir n valores,
para recorridos de arrays, y son vitales para sostener funciones de una complejidad alta. 
* `&&`
los operadores logicos, nos facilita la forma de realizar una condicion , este operador nos permite verificar 
mas de una condicion, y nos va a regresar un "true", si y solo si los dos o mas valor cumplan con la condicion 
de lo contrario nos regresara un false, se loco conoce como "and", para una lectura mas comprensible puede leerse
de la siguiente manera, si la condicion1 y la condicion2 cumplen con la condicion nos devolveran true;. 
,
 `||`
 los operadores logicos, nos facilita la forma de realizar una condicion , este operador nos permite verificar 
 mas de una condicion, y nos va a regresar un "true", si uno de los dos cumple con la condicion o si los dos 
 cumplen con la misma, si los dos no la cumplen regresara un false, se loco conoce como "or", para una lectura 
 mas comprensible puede leerse de la siguiente manera, si la condicion1 o la condicion2 cumplen con la condicion 
 nos devolveran true;. 
, `!`
este operador, nos permite negar un valor, en pocas palabras todo lo verdadero nos devuelve como falso, y todo 
lo falso como verdadero, al igual que el resto nos permite verificar nuestras condiciones de una manera mas simple.
