1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si
 se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
 agujero en tu comprensión.

	* Objetos
    un objeto al igual que un array es un contendedor de informacion, lo que hace especial al objeto, es la
    simplicidad al momento de utilizarlo ya que nos permite darle propiedades y dinamismo a cada variable que
    esta dentro de un objeto, estos son indespensables para verlos como objetos traidos de la vida real;
	* Propiedades
    Las propiedades del objeto son asignadas como si fueras a inicializar una variable, de esta manera podemos
    guarda toda nuestra informacion dentro de ellas.
	* Métodos
    ademas de propiedades, se puede definir metodos dentro de un objeto, como por ejemplo un objeto futbolista
    puede tener el metodo de patear una pelota, o un objeto estudiante puede tener el metodo de estudiar;
	* Bucle `for…in`
    el bucle como saber sirve para recorrer algo en el codigo, en este caso el objeto tiene un propio bucle que
    se lo conoce como for-in , itera por las propiedades, para devolvernos las propiedades que necsitemos segun
    sea el caso;
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    la notacion de puntos es mas usada por los programador por su simplicidad de obter dicha popiedad, pero su
    ejecucion es muy similar a la notacion de corchetes, su diferencia es que la notacion de corchetes podemos
    realizar metodos con esta carecteristica que pueden funcionar mejor que la notacion de puntos.